Sekarang kita sudah memiliki pemahaman yang baik tentang optimasi jaringan. Mari kita bicara tentang apa yang terjadi
setelah file masuk ke browser.
Bagaimana kita bisa mengoptimalkan langkah ini.
Lihat.
Hingga saat ini kami memiliki pandangan yang disederhanakan tentang apa yang terjadi di dalam browser.
Waria tiba dan kemudian semua file-file lain ini secara ajaib tiba juga.
Tetapi apa yang sebenarnya terjadi di dalam kap mesin.
Raih jaket hujan Anda, kami menyelam dalam-dalam.
Mari kita jelajahi.
Jadi kami memiliki diagram khas kami di sini tentang klien dan server dan langkah pertama adalah
baik Anda meminta situs Web dan kemudian server kembali dan ASTM semua file.
Sekarang di dalam browser itu file Shemar tiba dan browser mulai membacanya dan segera setelah semua shim
tiba itu mulai membuat sesuatu yang disebut dong model objek dokumen.
Dan ketika browser mem-parsing atau membaca T. M. itu secara bertahap menghasilkan model pohon ini dari
tag HTML yang perlu kita buat untuk situs Web tersebut.
Dan Dom ini mendeskripsikan isi halaman tetapi kemudian baru mulai melakukan itu menemukan
tautan gaya untuk mengambil CSSA.
Jadi ia meminta file CSSA dari server dan kemudian file CSSA muncul dan ia
kembali bekerja pada Dom membuat struktur situs Web.
Sekarang setelah browser menerima semua CSX itu juga mulai menghasilkan model pohon bernama CSX aktif dan model objek CSSA ini
memiliki informasi gaya yang melekat pada simpul pohon dan pohon ini menjelaskan bagaimana konten
ditata dan berfungsi, bekerja dan bekerja serta membangun pohon
ini dan kemudian tiba-tiba ia melihat tag javascript tag skrip sehingga mengambilnya dari server dan javascript berasal.
Tetapi itu juga akan membaca file javascript.
Dan file javascript ini dibaca oleh browser dan mengeksekusi perubahan apa pun
yang diinginkan ke DOM dan CSSA.
Sekarang setelah semua selesai, browser menggabungkan lengan DOM dan CSSA menjadi pohon render.
Dan render tree ini memiliki informasi dari waria dan informasi gaya serta tata letak CSSA
dengan menggabungkan DOM dan keberhasilan pada browser membuat render tree ini jadi tahu persis apa yang
harus di-render di halaman.
Jadi sekarang browser menggunakan render tree ini untuk mengetahui
tata letak yang akan melupakan semua file ini dan kemudian akan mencari tahu tata letak.
Di mana saya harus menempatkan barang-barang ini di satu lokasi.
Yang dengan ketinggian dan keinginan adalah angka yang akan melukis semua piksel di
tebak apa di akhir semua itu.
Kami akhirnya menampilkan halaman Web kami di browser.
Sekarang Anda mungkin berpikir bagaimana dengan gambar sementara itu terjadi setiap kali browser menemukan
tag gambar.
Ini akan mulai mengunduh mereka begitu melihatnya.
Tetapi hal yang rapi tentang gambar itu bukan bagian dari proses ini gambar hanya diunduh di
latar belakang.
Dan begitu mereka dimuat mereka akan muncul di layar.
Anda melihat apa yang baru saja kami pelajari disebut jalur render Kritis dan ini adalah salah satu
konsep paling penting untuk mengoptimalkan kinerja browser.
Jalur ini menunjukkan apa yang diperlukan untuk mengecat situs Web di layar.
Sepertinya begitu banyak langkah tetapi dalam kehidupan nyata yang terjadi cukup cepat, benar.
Mengejutkan bahwa banyak hal perlu terjadi agar kita dapat melihat situs web dan sekali lagi
sama seperti kita dapat mengoptimalkan kinerja jaringan.
Kami sekarang dapat mengoptimalkan jalur ini dan di video berikutnya kami akan melakukan hal itu.
Mari kita pergi satu per satu dan melihat bagaimana kita dapat meningkatkan setiap langkah dari jalur render kritis
Sampai jumpa di video berikutnya.